May paraan ka ba talaga?
Siyempre.
Tutulungan kita.
Ibigay mo sa amin ang susi.
Aba?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hintayin natin hanggang sa lumamig ang asawa ko.
Mahal...
Mali talaga ang ginawa ng asawa mo.
Ngayon, nabunyag na ang kinaroroonan ng asawa mo.
Mga taong may masamang balak
ay dumating na kumakatok.
Natatakot akong hindi ako makakatakas sa kalamidad na ito.
Sana'y makita pa kita muli, mahal.
Kung gayon, maaaring mamatay ang iyong asawa nang walang pagsisisi.
Mahal...
Pumayag ka na rin sa wakas na makipagkita sa akin.
Mawala.
Lumuhod ka kung gusto mong lumuhod,
pero huwag mo akong harangan sa pagbili ng mga groceries.
Gumalaw!
Mahal...
Tanga ka!
Oras na para magsimula ang palabas.
Kabisado mo ba ang lokasyon ng Jiang Residence?
Oo.
Ang nakaluhod sa labas ng Jiang Residence ay si Jiang Cheng.
Kung hindi niya ibibigay ang susi,
huwag magpakita ng awa.
Naunawaan.
Susmaryosep, matandang lalaki!
Matandang lalaki!
Ibigay mo ang Lihim na Susi!
O huwag mong sisihin ang espada ko sa pagiging walang awa, matandang lalaki!
Hindi pwede.
Matandang lalaki!
Ayos ka lang ba?
Mahal...
Nangangamba ang asawa mo na tapos na ang kaniyang panahon.
Ngayon lang ulit kita nakita,
maaaring mamatay ang iyong asawa nang walang pagsisisi.
Bilisan mo at ibigay mo ang Lihim na Susi!
O papatayin ko siya!
Kasama ko rito,
hindi mo siya madadatnan!
Mahal...
Maaaring hindi makatakas ang asawa mo sa sakunang ito sa pagkakataong ito.
Ngayon,
Bago ko ipikit ang aking mga mata, nais ko lang ulit itanong sa iyo:
Ako pa rin ba ang sinisisi mo?
Tanga kang matandang lalaki.
Matagal na kaming mag-asawa.
Kailan ba talaga kita sinisi?
Kung makakatakas tayo sa kalamidad na ito ngayon,
Hindi mo na ako dapat iwan ulit.
Ang lakas ng loob mong saktan ang matandang lalaki ko!
Ilalaban kita hanggang kamatayan!
Ikaw... a-asawa...
Patawarin mo siya.
Sa totoo lang, ako...
Hindi naman ako ganoon kalala ang pinsala.
Ang dami mong naubo na dugo!
At sasabihin mong hindi seryoso?
Ilalaban kita hanggang kamatayan!
Nakalimutan kong sabihin sa kanila...
Ang aking asawa ay kasinglakas ng baka.
Lalabanan kita!
Mahal, sinusubukang tumakbo?
Matandang lalaki!
Mahal...
Ayos ka lang ba?
Ibigay mo na lang sa kanila ang walang kwentang susi na 'to!
Napakahalaga ng Lihim na Susi na ito.
Paano ko ito ibibigay nang basta-basta?
Pero nangako ka na sa kanila!
Ano,
Binabawi mo ba ang sinabi mo?
Ikaw...
Guro Jiang.
Alam kong mahalaga ang Lihim na Susi na ito.
Kaya,
Espesyal akong naghanda ng isang magandang regalo para ipamigay sa iyo.
Ito ay...
Isang walang kapantay na manwal ng qin.
Ikaw...
Ang koleksyon ng mga liham pag-ibig na ito...
ay nakasulat sa parehong estilo ng sa iyo, ginoo.
Kung malaman ito ni Ginang
at iniisip mong isinulat mo ang mga ito para kay Xia Yuhe...
Pagkatapos...
Ano po ang masasabi ninyo, ginoo?
Gusto mo ba itong Qin manual, 'di ba, ginoo?
Sana gamitin mo ang bagay na ito sa pagtahak sa matuwid na landas.
Magdudulot man ito ng swerte o kalamidad,
alagaan ninyong mabuti ang inyong mga sarili.
Huwag kang mag-alala, senior.
Sa totoo lang,
may isa pa kaming magandang regalo para sa iyo.
Hindi, hindi, hindi, hindi iyon kailangan.
S-salamat.
Salamat.
Master Jiang, hindi mo kailangang tumanggi nang padalos-dalos.
Ang *tunay* na walang kapantay na manwal ng qin.
Salamat sa pagbibigay sa amin ng Lihim na Susi, ginoo.
Tunay na kahanga-hanga ito.
Babalik tayo sa Lungsod ng Tianyin bukas.
Nagpaabot ka na ba ng mensahe sa Prinsesa at sa iba pa?
Ano ang tinitingnan mo?
Pinapunta ko si Chen Liang sa bahay ni Master Jiang.
para makuha ang walang kapantay na manwal ng qin.
Nabawi mo na ba yung koleksyon ng love letter?
Maulap na araw, maulan na araw, walang makakapantay sa pakikipag-usap sa iyo.
Kapag kasama kita,
Madalas akong nilalamig.
Dahil wala akong laban sa'yo.
Kahit na tahimik ka,
Ang ingay ng mundo para sa akin.
Dahil puno na ang ulo ko
gamit ang tunog ng iyong boses.
Tigilan mo na ang pagbabasa niyan!
Katatapos lang naming kumain.
Ang dami mong alam na sweet nothings.
Hindi nakakapagtaka na sinabi ng manghuhula na magkakaroon ka ng tatlong asawa at apat na panginoon.
Paano mo pa naaalala ang kalokohang 'yan?
Ano sa tingin mo? / Ano sa tingin mo?
Lumipat ka muna sa tabi.
Bakit ka kinakabahan?
Ako...
Ano ba ang dapat kong ikabahala?
Ganoon ba?
Magsabi ka ng kahit ano para marinig ko.
A-ano bang sasabihin mo?
Sabihin mo ang gusto kong marinig.
Kung hindi mo sasabihin...
Panginoon ko.
Ginoo
Natukoy ko na ang disenyo sa bote ng gamot na iyon.
Bago bumagsak ang maharlikang pamilya ng Yunze,
ginamit nila ang totem na ito
bilang isang mapalad na simbolo ng proteksyon.
Ito ay nakalaan para sa paggamit ng maharlika.
Kaya lahat ng ito ay konektado kay Yunze.
Hindi nakakapagtaka na gusto ng misteryosong lalaki ang Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Matagal na niyang pinagplanuhan ito.
Hindi siya titigil hangga't hindi niya nakukuha ang mapa ng kayamanan.
Magpadala ng mensahe sa Kanyang Kamahalan.
Siguraduhing ipaalam sa kanya ito.
Naunawaan.
Siya nga pala,
Ginoo,
handa na ang mga karwahe at kabayo.
Maaari na tayong umalis papuntang Lungsod ng Tianyin
bukas anumang oras.
Medyo pagod na ako.
Magpapahinga muna ako.
Dalawa isa siyam.
Lima anim isa.
Pito walo dalawa.
Mga salitang gusto mong marinig...
Pang-apat na Ate!
Lugar!
Namiss kita nang sobra!
Kumusta ang iyong paglalakbay?
Nasaan ang Pinsan ng Ikapito?
Siyempre, bumili siya ng mga pagkain para sa inyong lahat.
Maraming lokal na pagkain ang Lungsod ng Tianyin.
Oh Zi,
Marami akong binili para sa iyo.
Lahat ng paborito mo.
May kakaiba sa inyong dalawa.
Ikaw at ang pang-apat kong kapatid na babae.
Kahanga-hanga, Ikapitong Pinsan.
Ilang araw ang pagitan,
at natangay mo na ang kapatid ko.
Ang galing mo magsalita.
Anong nangyayari sa inyo ng panganay mong kapatid?
Akala mo ba hindi ko mapapansin?
Hindi masama.
Napaka-sensitibo mo.
Madali lang diyan.
Gumaling lang ang sugat ko.
A Zi, tingnan mo siya!
Walang respeto sa mga nakatatanda sa kanya!
Nagiging maangas!
Heto, kunin mo ito.
Kumain nang mas marami, magsalita nang mas kaunti.
Tama ba, A Zi?
Ang isang banayad na pugad ay libingan ng isang bayani.
Kung hindi maputol ng aking panginoon ang lahat ng ugnayan ng pagmamahal,
kahit na kailangan ko pang mamatay,
Hindi ko kayang panoorin ang aking panginoon na maligaw sa maling landas na ito.
Sinasabi mo ba
Ang misteryosong lalaki ay konektado sa mga labi ng Yunze?
Oo.
Nakipagsabwatan ba talaga ang Third Imperial Uncle sa mga labi ng Yunze?
Gustong malaman ng misteryosong lalaki ang mga sikreto ng Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Siguradong mag-aartista ulit siya.
Aalis kami papuntang kabisera ngayon.
Aalis po ba kayo ngayon, mga sir?
Ngayong gabi ay ang Pista ng Qixi.
Masigla ang perya ng mga parol sa aming maliit na bayan.
Sayang naman kung mawawala ito.
Qixi Festival...
Panganay na Kapatid,
Bakit hindi na lang tayo bumalik sa kabisera pagkatapos ng Qixi?
Isang Zi, tingnan mo!
Tara na!
Lahat, huwag mag-atubiling tumingin!
Pumili ka!
Alin ang gusto mo?
Bibilhin ko ito para sa iyo.
Gusto kong gumawa ng isa para sa iyo gamit ang aking kamay.
Ang gawang-kamay ay nagpapakita ng higit na katapatan.
Napakabait ng pakikitungo ng batang amo na ito sa kaniyang mahal.
Panganay na Kapatid,
Alam mo ba kung paano gumawa ng mga pigurang gawa sa luwad?
Gusto mo rin bang gumawa ng isa para kay A Lan?
Hindi kailangan.
Ayaw niya sa mga ganoong bagay.
Hindi ba sila gusto ni A Lan,
o hindi mo alam kung paano, Panganay na Kapatid?
Panganay na Kuya, simula pagkabata, nagsanay ka na ng martial arts o nagbabasa ng mga libro.
Hindi pa kita nakitang maglaro ng kahit ano.
Gumagawa lang ito ng mga pigurang gawa sa luwad.
Paano ko hindi alam kung paano?
Gusto ko ang mga pigurang gawa sa luwad.
Gusto ko talaga ng isa.
Subukan mo.
Huwag mong pagsisihan.
A Zi, kumusta na?
Gumagawa ng mga pigurang luwad?
Bakit mo ako tinitingnan?
Kung hindi ako titingin nang mabuti,
Paano ko kaya ito ipapamukha sa'yo?
Lumingon ka.
Huwag kang gumalaw.
Tigilan mo na ang paggawa niyan.
Maghanap na lang tayo sa ibang lugar.
Tingnan mo.
Pasensya na.
Mag-ingat ka.
Tara na.
Tara, tingnan natin.
Na-drawing ko na.
Ang sa iyo ay...
Ako...
Malamang pareho ang ibig sabihin ng sa akin at sa iyo.
Pangmatagalan.
Bakit ang pula ng mukha mo?
Mainit.
Ginoo.
Hintayin mo ako sandali.
Babalik ako agad.
Ituloy mo na ang negosyo mo.
Nagniyebe.
Hindi ito niyebe.
May nagkakalat ng mga talulot ng bulaklak ng peras.
Magkasamang nagbabalot ng niyebe...
ibig sabihin ay pagtanda kasama ka.
Angkop na angkop sa iyo ang hairpin na ito.
Mga salitang gusto mong sabihin sa akin noong gabing iyon,
Na-decipher ko na ang mga ito.
Anong mga salita?
Dalawa isa siyam.
Lima anim isa.
Pito walo dalawa.
Ang dalawa, isa, siyam ay tumutukoy sa pahina dalawa ng koleksyon ng liham pag-ibig,
unang linya, ikasiyam na karakter.
Ang buong hanay ng mga numero ay...
Ano ba?
Mahal kita.
Naku Zi!
Tingnan mo!
Bumili ako ng maraming lotus lantern.
Maaari kang gumawa ng kahit gaano karaming mga kahilingan hangga't gusto mo.
Dahan-dahanin natin ang paggawa ng mga ito ngayong gabi.
Sapat na ang isa.
Sige.
Dito.
Kung masyado kang maraming pangarap,
Hindi ba't masyadong sakim iyon?
Ang maliwanag na buwan ay nakabitin sa kalangitan
Nasaksihan ng di mabilang na mga parol
Ako, Ang Kezi
Sana lang ay may hinahangad ang puso ng Pinsan ng Ikapito
At kung mayroon siyang nais
Sana tumigil ang oras sa sandaling ito
Ngayon
Hintayin mo ako rito
Babalik ako agad
Binibini
Bumili ng Qiqiao cake
Bagong luto
Mabango at malutong
Kung hindi ko maibebenta lahat ng cake ngayon
Pagagalitan na naman ako ng asawa ko pagbalik ko.
Matandang lalaki
Bigyan mo ako ng dalawa, pakiusap
Sige
Miss, subukan mo agad.
Lahat ng mga ito ay gawa mismo ng aking asawa
Napakasarap nila
Kakaiba talaga ang matandang lalaking nagtitinda ng Qiqiao cake.
Oo
Tumanggi talaga siyang ibenta sa amin ang mga cake
Kalimutan mo na. Bihira tayong lumabas.
Tangkilikin natin ang mga parol
Ngayon
Huwag mong kainin 'yan
Kinain mo ba?
Masama ba ang pakiramdam mo kahit saan?
Hindi man lang ako kumagat
bago mo ito ibagsak
Anong problema?
May mali sa keyk na ito
Narinig ko lang na may mga taong nagsasabi
Ilang tao
Nagtatae matapos kainin ang kanyang mga Qiqiao cake
Malamang marumi sila
Mabuti naman at ayos ka lang
Ngayon
Bawat taon mula ngayon, sa Qixi Festival
Mananatili ka ba sa tabi ko?
Okay lang?
Ang Qixi Festival ng Tianyin City ay talagang masaya.
Ang kasiyahan ba ay ang pista?
O yung taong nasa tabi mo?
Pinupuri mo ang iyong sarili sa pabaligtad na paraan
Alan
Binili ko ang paborito mong ubas
Talagang nagkakasundo tayo
Binilhan kita ng Qiqiao cake
Subukan mo
Hindi mo naman binili 'yan sa matandang lalaki, 'di ba?
Hindi, hindi ko ginawa
Bakit?
Mabuti naman at hindi mo ginawa
Ako at ang Ikapitong Pinsan
Nakasalubong ko ang isang matandang lalaki na nagtitinda ng mga keyk na Qiqiao
Parang marumi ang mga cake niya
Narinig ng Ikapitong Pinsan
na ang ilang mga taong bumili ng kanyang mga cake
sumakit ang kanilang mga tiyan
Kakaiba talaga ang matandang iyon
Masarap ang keyk na ito
Azi, subukan mo agad.
Napakaganda
Tunay na karapat-dapat na maging aking pinakamataas na nasasakupan
Para talagang kumilos nang mag-isa
Pagtatangkang lasunin ang Ikaapat na Prinsesa ng Yunmi
Ang ganitong katapatan
Panginoon ko, payapain po sana ang inyong galit
Nakita ka ng iyong nasasakupan na nakatali sa Ikaapat na Prinsesa
Kaya nga ako pumili ng planong ito
Kung ang aking panginoon ay nakagapos ng romantikong damdamin
Paano mo makakamit ang dakilang gawain?
Lahat ng nagawa ko
ay para sa iyo
Para sa dakilang layunin ng pagpapanumbalik ng ating bansa
Parang hindi ko na mawari kung tama o mali
Hindi maglalakas-loob ang iyong nasasakupan
Ano ang hindi mo ipaglalakas-loob?
Panginoon ko
Gaya ng kasabihan
Mahirap tanggapin ang tapat na payo
Kahit sisihin mo pa ako ngayon
Hindi ko talaga kayang tumayo at manood
nananatili kang nakatali sa Ikaapat na Prinsesa ng Yunmi
Lumulubog nang mas malalim sa putikan
Alam ko ang sarili kong mga limitasyon sa aking mga gawain
Hindi ko kailangan na punahin mo ako
Mula noong sinaunang panahon, ang mga kagandahan ay nagdudulot ng sakuna
Hindi mo maaaring makuha ang parehong isda at paa ng oso
Kung hindi magigising agad ang aking panginoon
Natatakot akong maadik ka sa lupain ng lambingan.
Makakasagabal ito sa dakilang layunin ng pagpapanumbalik
Sa kasong iyon
Paano mo haharapin ang yumaong dating emperador?
Paano mo haharapin ang mga kaluluwa ni Yunze sa daan patungo sa daigdig ng mga patay?
Pagkatapos ngayon
kung maglakas-loob kang kumilos muli nang mag-isa
ito ay magiging daan patungo sa tiyak na kamatayan